# Задание 3

## Условие
Реализовать серверное приложение.  
Клиент подключается к серверу и получает **HTTP-сообщение**, которое содержит HTML-страницу, подгружаемую сервером из файла `index.html`.

### Требования
- Обязательно использовать библиотеку socket.

---

## Решение
- Создан TCP-сервер, работающий на порту 8080.  
- При подключении клиент отправляет HTTP-запрос.  
- Сервер считывает содержимое файла `index.html` и формирует корректный HTTP-ответ с заголовками.  
- В ответ клиенту отправляется HTML-страница, которая отображается в браузере.  
- Работа проверена: при открытии [http://localhost:8080](http://localhost:8080) загружается страница из `index.html`.

---

## Вывод
- Реализован простой HTTP-сервер средствами Python и библиотеки **socket**.  
